Open Sudoku je hra sudoku s otevřeným zdrojovým kódem.

Funkce:
- Bez reklam (nesnášíme je stejně tak jako vy)
- Založeno na originálním kódu od Romana Maška
- Různé možnosti zadávání (přívětivé pro ovládání prsty, číselná klávesnice ve spodu obrazovky atd.)
- Hlavolam může být stažen z webu, zadán ručně nebo vygenerován prostřednictvím programu GNOME Sudoku
- Odehraný čas a historie
- Exportování na SD kartu
- Motivy

Nějaké nápady? Běžte na http://opensudoku.moire.org, vaše zpětná vazba je vítána
