Open Sudoku es un juego de sudoku de código abierto y libre.

Características:
- Sin publicidad (la odiamos tanto como tu)
- Basado en el código original de Roman Mašek
- Varios métodos de entrada (amigable tanto con las pantallas táctiles como con teclado)
- Nuevos puzzles pueden descargarse desde la web, ser introducidos manualmente o generados con GNOME Sudoku
- Tiempo de juego e historial
- Posibilidad de exportar los puzzles a la sdcard
- Temas

¿Tienes alguna sugerencia? Ve a http://opensudoku.moire.org, tu feedback es bienvenido.